---
layout: post
title: パチッター物語
---

## 地球での戦い編

**ある日千葉県成田空港が一瞬で爆発してバラバラになった。**7000人以上の被害者が出た。最強の正義の味方パチッターは、すぐに向かった。バカのようにでかい怪物がいた。戦いが始まった。始まった瞬間に力の差を見分けたパチッターは、
「これは流石にやばい」
と言って、怪物に名前を聞いた。すると、
「**世界大魔王。世界を征服する**」
と言った。怒ったパチッターは、パンチをしたが避けられ、一瞬のうちに10発も殴られた。敵はでかいくせにあまりにも速い。全く見えない。パチッターは思いっきり逃げた。あまりのスピードで浮いてしまった。そのまま空を走った。疲れても根性で走った。アメリカに着いた。もうくたくただった。すぐ後ろにいた世界大魔王は思いっきり一撃をパチッターにお見舞いした。**最悪なことにパチッターは死んでしまった。**起きると頭の上に輪っかがあった。パチッターは、
「俺は死んでしまったのか。世界は誰が守るのだ」
と怒った。パチッターはアスレチックらしき場所にいた。後ろを誰かに押されて、アスレチックの中に入ってしまった。出てくるからくり人形と戦ったが、苦戦した。次々とからくり人形が出てきて、戦いまくった。お陰でパチッターのパワーレベルは急激に上がった。からくり人形のレベルも上がっていった。何しろアスレチックの中で戦っているのだから大変だ。戦ってる途中で罠にはまって体がエグいことになることもしばしばある。だがすぐに治る。1ヶ月がたった。世界大魔王は1ヶ月で地球の十分の一の人々を滅ぼした。アスレチックが始まって5ヶ月、やっとアスレチックから出れた。出た瞬間に気絶した。起きると、そこは地球だった。生き返ったのか。カレンダーを見るとちょうど死んだ日から5ヶ月たっていた。
「本当に死んだんだなぁ」
とパチッターは呟いた。パチッターはオーストラリアに向かった。一瞬で着いた。そこには世界大魔王がいた。
「やめるんだ」
とパチッターは言った。パチッターはこれほどの怒りを見せるのは久しぶりだった。早速戦い始めた。どちらもスピードが速すぎて音も聞こえない。パチッターの方がほんのわずかだけ勝っていた。世界大魔王は、
「この5ヶ月間で何があったんだ？」
と言う。パチッターは無視して戦った。ついに世界大魔王は力尽きた。だが、世界大魔王は、
「**先生…来てください…**」
とトランシーバーを持って呟いた。先生がいたのだ。パチッターは世界大魔王の息の根を止めた。
「宇宙大魔王様だ。貴様の息の根を止めてやる」
宇宙大魔王に続いてパチッターの兄、パチットーも来た。パチッターは号泣した。
「**パチットー…来てくれて……あ…ありがと……！！**」
パチットーは、
「泣いてないで、攻めるぞ！！！」
パチッターとパチットーは一気にパンチをした。だが、宇宙大魔王に避けられて、パチッターはパチットーを、パチットーはパチッターを殴ってしまった。その後も2人は完全に負けていた。その後、パチッターがさらわれたのだ。
「ぎゃー！！！！！」
パチッターは叫んだ。宇宙大魔王も顔をしかめるほどだ。地球が震えるほど叫んだ。パチットーは、
「**パチッター！！ちくしょー！！**」
パチットーは必死に追いかけたが気絶させられた。気がつくと、適当に走った。運良く敵の秘密基地に辿り着いた。宇宙大魔王はパチッターを食べるつもりだった。パチットーは宇宙大魔王は油断していると考えた。一か八かで殴った。なんと食らったのだ。しかしこれでもまともに戦える相手ではなかった。パチットーは、
「もう死んでしまうのか〜！！」
と叫んだ。その時、パチッターとパチットーの師匠が来た。師匠は一撃で大魔王を殺した。パチッターは足だけ宇宙大魔王に食べられていた。すぐに病院に運んだ。足がロボット化したパチッターを見たパチットーは、
「死ななくてよかったな〜！！」
と泣いた。8時間後、パチッターは出欠多量で死んでしまった。師匠も寿命で死んだ。パチットーは、
「ちくしょー！！！」
と言った。その時！！
「はーっはっはっはっは！！！ざまーみあがれ！！！」
世界大魔王と宇宙大魔王の声だ。パチットーは、
「お、お前らは…し、死んだんじゃなかったのか！？」
世界大魔王は言う。
「びびったようだな。この方と俺は幽霊になったのだ」
パチットーは、
「**消えてなくなりやがれぇ〜〜〜〜！！！！！！！**」
渾身のパンチを世界大魔王と宇宙大魔王に食らわせた。だが一度バラバラになった2人はすぐに元に戻った。
「さ、再生しただと？」
とパチットーが言った。途端アルチートーという人が来た。
「助けてやる！！」
と言った。世界大魔王は言う。
「私とこの方は幽霊として生き返ったのだ」
と。2対2の勝負が始まった。力は勝っているが、再生するのでキリがない。パチットーは、
「よし！！俺が2人をバラバラにする！！だからアルチートーはバラバラになった2人を動かなくなるまで抑えろ」
と言ってパチットーは自爆してしまった。すぐにアルチートーは2人を抑えて、しばらくすると、動きが止まった。勝ったのだ。パチッターとパチットーは死んでしまったけど、残ったアルチートーは、
「やったー！！！」
といっぱい喜んだ。
## 天国での戦い編

パチッター達が2人の大魔王達から地球を守ったので、地球には平和が訪れた。恐らく、これ以上強い敵は現れないだろう。その頃、パチッター達は天国にいた。そして、2人の大魔王は、
「パチッター共らのせいで俺たちは死んでしまった。もうこんな大地獄なんかにいられるか！！大ジャンプで天国に行って、無理やりパチッター共らをここに連れてこよう。痛っ。足の裏がチクチク痛くてしょうがない。さっさと行くぞ！！世界の大魔王よ」
と宇宙大魔王が言った。だが世界大魔王は、
「先生〜、無理っすよ〜地獄や大地獄にきてしまった者は力をほとんど失ってしまうんですよ〜天国はもちろん地獄も無理っすよ〜」
「そんなことは知っている。だから生きてる間にパワーアップ薬を一つ作っておいたんだ」
「一つだけすか？私の分はどうなるんすか？」
「おぶってやる」
「でもパワーがなければ天国に行っても意味ないですよ〜」
「天国に着けば誰でも天国にいるときだけ、パワーが生きてる時の10倍になのだ。さっさと行くぞ！！！」
と言う感じに2人は天国に向かってジャンプした。パチッターとパチットーはかなり強くなっていた。
「やーあ。お二人さん」
「**その声は…ま・さ・か！！**」
「俺たちを覚えているか。クソ共ら。さっさと大地獄に連れてってやる！！」
「お前ら、どうやってきた？」
「説明するのも面倒なんだよ」
そう言いながら2人はパチッター達を襲った。パチッター達にとっては全く痛くなかった。
「ど…どういう事だ〜！！」
パチッター達は答える。
「もともと天国にきてた者は防御力だけがやたらと上がるんだ」
大魔王達はその言葉を無視して、何千回も攻撃した。とうとう大魔王達は倒れ込んだ。パチッター達は、
「さっさと失せるんだ」
と言う。だが、2人は帰らなかった。そして、
「ごめん、悪かった。許してくれ。もう絶対悪いことはしない」
そして、パチッター達は許した。
「おい2人共。そのいまいましい名前を変えろ。世界大魔王は良い子という名前、宇宙大魔王は優しい子という名前に…いや待てよ…省略して、世界大魔王は良子、宇宙大魔王は優子にしよう。あっ、でも女じゃないから…そうだ！！世界大魔王は良人、宇宙大魔王は優人にしよう」
大魔王達は最初は嫌な顔にしたが、すぐに別にいいっていう顔になった。そして**パチッター、パチットー、良人、優人**はどんどん仲が良くなった。そして、永遠に天国で楽しんだ。

終了