---
layout: post
title: ステルベンとの戦い 
---

## 第1章 勉強熱心な子供

アル山の住人**オリヴァー** 一家の家の玄関で小さな男の子が眠っていた。オリヴァー氏は、親が見つかるまで育ててあげようと案をだし、その子を育て始めたが、3年間たっても誰も来ないので、本当の息子だと自分に言い聞かせ、本格的に育て始めた。もちろん名前も付けてあげた。その子の名前は、**ジャック・オリヴァー(Jack・Oliver)**だ。その子、つまり、ジャックは自分の部屋を持ち、その部屋は本に埋もれていた。なのでジャックは本の下敷きになってしまうこともあった。それでもいつも立ち上がった。それほどまで勉強熱心なのだ。ちなみに、ジャックは**オリヴァー** 一家のことをおじ、おば、と呼んんでいた。そのおじ、おば、と協力すれば、シンプルな車まで造れるほど上達している。失敗することもあるが、最後はいつも成功する。おじ、おばはジャックを拾った日をジャックの生まれた日としていた。なのでまだ3才だ。

## 第2章 車が故障する

様々なことがあって15年、とうとうジャックは大人になった。ジャックはいきなり1人で暮らすと言い出して、自分で造った車で、世へ旅立つのだった。地図を見て町へ行こうとしている途中に車が故障してしまった。
「もう夕方なのに・・・」
とブツブツ言いながらかれこれ30分。もうかなり暗くなってしまった。すると人がやってきた。まるでゴリラのような顔だった。体は小さいくせに、あたまだけがやたらとおおきい。その人はもう成人しているようだった。整った顔をした身長が平均ぐらいのジャックとは大違いだが、その人は頭のデカさでジャックの身長に追いついている。その人はジャックに近づいて懐中電灯を出した。そしてその人は、
「困っているなら貸すぞ。それに腹も減っただろう。時限爆・・・おっと、何でもない。梅干し入りおにぎりだ。食え。ああ。まだ俺の名前を言っていなかったな。俺の名前は**ヴィンセント・ザビエル(Vinsent・Xavier)**だ。まあまたいつか会うだろう。では、また会おう」
と言ってヴィンセント・ザビエルと名乗る男は行っててしまった。懐中電灯のおかげで、3時間くらいで終わった。車に乗ろうとした時、風もないのに草むらで変な音がした。ジャックは虫だと思って無視して町へ向かった。ジャックが行った後草陰で何かがニヤッと笑っていた。ニヤッと・・・。

## 第3章 仕事を見つける

数時間後、ジャックは町にいた。町はにぎやかでアル山とは大違いだった。人もいっぱいいた。走ってる人、遊んでる人、笑ってる人、子供を探している老人!?とにかく人が多くいる町だった。ジャック仕事を探す前からいろんなことに驚いていた。ジャック行きたい会社が決まっていないどころか、やりたい仕事すら考えていない。そこでそのやりたい仕事を探すのを手伝ってくれる、仕事探し協力会社、略してJSPCと呼ばれる会社に行った。そこではいろんな例があったジャックは、
「何がいいかな？AIエンジニアもいいし、医師もいいし、webエンジニア、ビジネスコンサルタント、組み込み系エンジニア、弁護士、youtuber、MR、プロゲーマー、通訳・翻訳、広告・IR、コピーライター、バイヤー、人事、営業職、パイロット、いいのが多いなぁ。おっ、これは車製造会社だ。これはいいかも、**あ〜っっ!!**」
ジャックは驚いた。
「**これは、何でも製造会社!!**」
JSPCの会社員らしい人が、
「この会社はとても忙しいですが、給料はかなり多いですよ」
と言い出した。
「いくらですか？」
ジャックが聞いた。
「平均年収はですね・・・8万ドルはもらえますよ。1ヶ月でだいたい7千ドル近くになりますね・・・」
「**なっ何だと〜!!**」
ジャックはもうこの仕事に決めた。だって、普通なら平均年収は5万ドルほどだからだ。楽しい事をやりながら大金がもらえるというのはとてもいい事だ。

## 第4章 エスパーになる 

ジャックは何でも製造会社へ直接行って面接をした。
「小学校にも行ってなかったのかね？」
何でも製造会社のボスが首をひねりながら聞いた。
「はい。山の中でしたから・・・」
「まあいい、実力はすごいのでね」
ジャックは心がおどった。
「でも君は朝働く・・・午前2時から午前11時までやれるか？」
ボスは心配そうに聞いた。
「**もちろん!!**」
「家は無いんだったな？車で寝るのか？」
「はい！やむを得ないので・・・」
「この近くは昼、とてもうるさい。他の仕事もやったらどうだ？」
「やるなら**スパイ**がいいです!!」
「よかろう。ではこの本を読んでエスパーにでもなりたまえ」
「はいっ!!」
「言っておくが、この本をやる代わりにこの1ヶ月は**給料なしだぞ!!**特別な力を与えてやるようなものだかなっ！」
「は・・・はい・・・」
ジャックは少し戸惑ったがなんとか**はい**と言う言葉を口にした。でも仕事ができる事やエスパーになれることだけでとても嬉しかった。ボスは、
「言っておくが、瞬間移動は気温が40度以下じゃないとできんぞー。」
と言った。車に戻ると早速エスパーになれる本を読んだ。ジャックは1時間足らずでエスパーになれた。と思ったら急に腹が痛くなった。透視で腹を透かして見ると昨夜食べたおにぎりの中身の梅干しの中に時限爆弾が設置されていた、のを見たがジャックは見間違いだろうと思って無視した。この透視は当てにならないと感じた。昨夜おにぎりを食べてからもう何時間も経っている。(もう完全に溶けているはずだ)そうジャックは思った。数時間もすると、いつの間にか痛みは消えていた。(本当に時限爆弾があったとしても明日にはもう**大便**といっしょに出てくるはずだ)ジャックはそう確信していた。

## 第5章 3人の親友同士

次の日、腹の痛みのことなんか一切忘れて、午前1時半会社へ向かった。この会社で働くのはとても大変という事で有名だったが、ジャックにとっては**何でもない**・・・というわけではなかった。造るのはジャックにとって簡単なことだったが、いつ、誰に、何をと言う事が大変だった。何でも製造会社では本当に色々造っていた。家、車、トイレ、人工石油、大砲や飛行機、桂をつくれと言う人もいた(桂の場合は**造る**ではなくて**作る**だ)。その頃、ジャックと同い年の、ジャックよりさらに頭の良い**マイケル・ブライアン(Michael・Brian)**が家で18個ものろうそくを一気に吹いていた。マイケルはハンサムな方ではあるが、ジャックにはかなわない。ジャックその家は何でも製造会社の隣にあって、そのマイケルもやはり何でも製造会社を希望していて、面接も終わっていて、次の日から働き始める予定だった。ケーキの上に**Happy Birthday!!**と書いてあり、18個もの火が今、消えたところだった。
「**成人おめでとう！!**」
マイケルの家中に嬉しさや笑いが溢れてた。次の日、マイケルは何でも製造会社で働いていてジャックに会った。2人は、3ヶ月もすると完全な親友となっていた。1人でできない事があっても2人で力を合わせると何でも簡単になった。それからさらに3ヶ月後何でも製造会社に新人が入ってきた。その新人は、ジャックにおにぎりをあげたあのヴィンセント・ザビエルという男だった。3ヶ月もすれば、ジャック、マイケル、ヴィンセントは親友になっていた。仲が良すぎて、3人は兄弟かもしれないといううわささえ流れていた。

## 第6章 ヴィンセント・ザビエルが死ぬ

約3ヶ月後ヴィンセントが姿を消した。
「ヴィンセントを探す」
ジャックはヴィンセントを探しに行ったきり、帰って来なくなった。1年待ったが帰って来なかった。1ヶ月かけて飛行機を造り、10ヶ月もの間ずっと探していた。それから1ヶ月後、あきらめて会社へ帰った。新聞が机の上に置いてあったので手にすると、大見出しに、ある物とある物の派手な喧嘩である国が滅ぼされたという記事があった。3ヶ月の間に同じような事が3回くらい新聞に載っていた。3回目の現場は、ジャックが暮らしていたアル山らしい。その何日か後にやっとジャックが暗い顔をして帰ってきた。マイケルは、
「2年以上も探してたろ？ヴィンセントは見つかったんだろうな？」
ジャックは暗い顔をしていたがまるで当たり前のことを言うように、
「**ヴィンセントは・・・死んだ・・・**」
「**何だと!？死んだ！？死んだところをみたのか？**」
マイケルは心配しながら聞いた。
「**ああ・・・**」
またジャックは当たり前のことを言うように言った。マイケルはヴィンセントがなぜ死んだのか聞かなかった。そんなことは**知りたくも**なかった。

## 第7章 悪の塊軍団

それから1年、マイケルはあまりジャックの顔を見る事が少なくなった(つまりマイケルはあまりジャックに会わなくなった)。新聞には、1ヶ月に3回は、都市の爆破、殺人の事件が大見出しとなっている。それと同時に、**悪の塊軍団(Evil Mass Corps)**と言うという軍団がいろんな国を荒らしまわっていた。悪の塊軍団の略は、**EMC**だ。たいていの人はそう呼ぶ。そして、EMCのボスは、**ステルベン(Sterben)**という男だ。ステルベンは、1000人以上のh**イベル(Evil)**と呼ばれる物を率いて、多くの人を、強力な機械で拷問、殺人、家の爆破などの犯罪を犯している。ステルベンが造った機械のことを、多くに人が、**悪の機械(Evil Machine)**と呼ばれるぐらいだ。マイケルはおそらく、EMCが新聞に載るほどの事件を犯していると予想していた。EMCに拷問された人はたいてい、自分を守るためや家族、友達などを失わないためにしょうがなくイベルとなっていく。なので、EMCの人数は毎日増えまくっていて、夜に殺そうと考えてイベルになる物もいたが、ステルベンの正体もわかっていない中、イベルも知らない場所で寝ていたので、その作戦は無駄だった。そう考えてイベルになったものは、**死ぬまで**ステルベンのもとで働くのだった。ステルベンは**サングラスで目を隠していて、変声機能付きマスクで口、鼻、声を隠していて、黒い帽子で髪を隠して、さらに、黒いフードで輪郭を隠している**ので、正体はバレそうもない。だが、ステルベンは強力な相手と戦うとき、**帽子やサングラス、マスク**は投げ捨て、フード以外は全部取って、戦う。ステルベンへの不満が大きいイベルはこの時をチャンスとしてフードを取ろうとするが、成功したものは1人もいなく、戦いが終わった後にステルベンがそのイベルを始末してしまう。

## 第8章 善側軍団

マイケルはEMCと戦う準備をしていた。戦闘機を造り、超小型大砲も造った(超小型大砲は略すると小砲という)。善側の軍も作り、**善側軍団(Good Side Corps)**と名付けた。略するとGSCと呼ぶ。1000人以上はいるが、リーダーはマイケル、副リーダーは**ルーカス・メイソン(Lucas・Mason)**という男となり、ルーカスはマイケルがいない時に指令する。Aから始まる名前を言うと、**アーロン、エイベル、エーブラハム、エーブラム、アダム、アデルバード、アドルフ、アドルファス、エイドリアン、エイダン、アラン、アル、アラスター、アルバート、アルビー、アレッサンドロ、アレックス、アレグサンダ、アレクシス、アルフィー、アルフレッド、アリソン、アレン、アリー、アルヴィン、アンドレア、アンドレアス、アンドリュウー、アンディー、アンガス、アンソニー、アントン、アントニオ、アントニー、アーチー、アリエル、アルロ、アルミン、アーニー、アーノルド、アート、アーサー、アーティ、アシェル、アシュリー、アシュトン、オーブリー、オーガスト、オーガスティン、オースティン**となる。Aから始まる名前の人だけでもこんなに多いのだ。
「言っておくが、これはお遊びではなくて・・・」
マイケルは言いかけた。だがルーカスが、
「お遊びではなくて？」
と邪魔した。
「言いにくい事だが、これは・・・**戦争だからな・・・**」
と言った。みんなは頷いた。

## 第9章 初めての戦い

その後、数日が過ぎた。ルーカスがEMCの居場所をラジオから聞き取った。オーストラリアだ。全員フードで顔を隠し、新しく造った戦闘機で現場に着くと、真面目じゃないと言っていいほど多くのイベルがいて、想像していたよりもずっとひどい状況だった。オーストラリア人は、ステルベンに跪いてイベルとなっていて、EMCの軍数は5000人を上回るほどの数となっていた。全員が**銃**を手にしている。ステルベンが一瞬にして上を向いた。ついに発見された。**GSC対EMC**の戦いが始まった。ステルベンは手にある銃をGSCに向けて引き金を引いた(マイケル達には**見えなかった**が)。だが、マイケル達はとても高い所にいたので弾が届かなかった。ステルベンは舌打ちをし(マイケル達には**聞こえなかった**が)、マスクとサングラスと帽子を投げ捨て、小さな戦闘機に向かって走り出した。すると、ステルベンの目の前に1人のイベルが現れ。手にあった銃で、フードを撃った。でも弾はフードを貫通した。そのイベルはおそらく、銃の玉でフードを押して顔を見ようとしたのだろう。ステルベンは怒ってそのイベルを銃の弾一発で、始末してしまった。そしてすぐに小さな戦闘機に乗って空に向かって動き出した。その小さな戦闘機には、手書きでEMCと書いてあった。なぜかその字には、**見覚え**があった。ステルベンはすぐにマイケルと同じ高さまで来て、爆弾が出てくる**爆弾銃**を撃った。マイケルはその爆弾銃が腕をかすめ、呻き声をあげた。運良く爆発はしなかった。今度はマイケルが攻撃した。マイケルは**レーザー銃**で攻撃した。それと同時に、またステルベンも爆弾銃を撃ったので真ん中の位置でレーザーと爆弾がぶつかり合ったので、大爆発が起こり、その時できた爆風で2人とも吹っ飛んだ。300メートルほど吹っ飛ばされると、マイケルはUターンして、ステルベンに向かって猛スピードで向かった。ステルベンは急いで爆弾銃を撃った。ステルベンはすぐ目の前にいたので2機ともショートして、これでは戦えないので、タイミングよく来たルーカスの戦闘機に飛び乗り、何とか助かった。ステルベンは何とか崖に飛び降りた。マイケルはルーカスと操縦を交代した。また撃とうと考えたが、真下に多くのイベルがミサイルを構えていたのでしょうがなく退散して、会社に戻った。

## 第10章 怪しいステルベン

6ヶ月後、久しぶりにジャックと会い、GSCに入ってくれと頼んだが、拒否された。その後またジャックはいなくなってしまった。ジャックは小さな紙切れを落としていった。**真っ黒なカード**だった。マイケルはジャックの引き出しにしまっておいた。数分後ジャックがまた戻ってきた。そして黒いカードを持っていき、また消えていった。マイケルは軍の人数を増やし、1万人を超えるほどまで増えた。数日後、マイケルはラジオから、EMCの情報を得た。今度はブラジルだ。フードで顔を隠し、鋼鉄400ミリもの厚さの戦闘機でブラジルへ行き、着くと、マイケルの予想通り、イベルの数が**グーンと**増えていた。オーストラリア人、ブラジル人、他の人、この人たちは全員がイベルだ。やはりステルベンもいる。5秒もしないほどすぐに見つかった。イベルは、大砲やら銃やらを撃ちまくった。大砲の玉は交わせたが、銃の弾は次々と当たってしまう。マイケルは運悪く、エンジンに当たってしまった。マイケルの戦闘機はとても丈夫だが、さすがにエンジンに入り込まれると壊れてしまう。マイケルの戦闘機はまたしても落ちていった。水の上に落ちたので運良くダメージはなかった。マイケルは泳いで岸まで行き、こっそりとステルベンの後ろに行き、弾丸をぶっ放した。でもステルベンはとても硬い服を着ていたのでほとんどダメージはなかったようだ。ステルベンは後ろを向き、
「終わりだ・・・。マイケル」
と言った。マイケルはなぜステルベンがマイケルの名前を知っているか疑問に思った。でも今はそんなことを考えている場合ではないかと気付くと、急いで銃を撃ったが、ステルベンも同時に撃ったので、弾をかき消された。ステルベンは戦闘機に向かって走った。マイケルは仲間のアラスターの戦闘機に乗り、マイケルはGSCのみんなに
「上空に来い。すぐに。出来るだけ高く」
と命令して、みんながかなり高いところに来た時、マイケルは中に入れ物だけが粉々になる程度の弱さの爆弾を仕込んだ、ぎゅうぎゅう詰めに入れたこしょうを、超大きな入れ物に入れたものを戦闘機から引き離した。ゆっくりゆっくり入れ物は落ちて行く。入れ物が真ん中ぐらいまでに行くと、何とイベルが大砲を撃った。それは見事に当たって、入れ物は爆発を起こし。こしょうは四方八方に飛び散った。こしょうは、マイケルのところまで行き、イベルもステルベンもGSCのみんなもくしゃみをしまくった。数十秒後ステルベンが強力な時限爆弾をくっつけた大砲の弾をGSCのみんなの方にぶっ放した。大砲の弾が同じ高さまで来ると、ステルベンは手にあるスイッチを押した。すると大砲の弾は大爆発し、GSCのみんなの戦闘機がショートした。みんなはギリギリのところでパラシュートを開き、誰もパラシュートで降下してる途中で撃たれることなく降りれた。

## 第11章 ステルベンの正体

マイケルはみんなに、
「**耐えろ〜!!耐えるんだ〜!!!戦え〜!!!!**」
と命令した。そして戦闘機を直し始めた。数分で直せたが、GSCのみんなは危険な状態にあった。マイケルもすぐに戦いに参加し、大怪我する人は何とか少なくできた。マイケルはステルベンと戦っていたがステルベンは強すぎる。ステルベンはいろんな手を使っていた。マイケルはそれに気づかなかった。マイケルはステルベンがいろんな手を使っていることに気づいたのは、マイケルの直した戦闘機にステルベンが乗った時のことだ。ステルベンは上空から撃とうとしていたが、マイケルは何とか避けきった。マイケルの本気の狙撃でやっとステルベンの腕に玉が命中し、落下死を恐れたステルベンはしょうがなく降りてきたステルベンは降りた後**自分の手で腕にある弾を抜き取った!!**とても痛そうに立っていて歩くこともできなそうだ。マイケルは堂々とステルベンの目の前に立ち、ステルベンのフードを取った。その直後、マイケルはショックを受けて動けなくなった。MSCのみんなも見ていたが、マイケルほどショックを受けていなかったようだ。だがイベルのみんなもかなり驚いたようだ。それもそうだ。ステルベンのフードを取った直後、**みんなが見たのは、とても若い、整った顔をした青年、ジャック・オリヴァーの顔だった**からだ。マイケルが感覚を取り戻すと、銃をジャックに向けてこう叫んだ。
「**動くな!!銃を捨てろ！**ジャック、お前はなぜ・・・」
マイケルの声はだんだん弱々しくなっていった。ジャックは銃を投げ捨てながら言った。
「お・・・俺は・・・あいつを・・・ヴィンセントを探そうとした時・・・もう二度と優しいあいつとは会えないと・・・はっきり感じたんだ。あいつは・・・本当は・・・悪いやつだと・・・あの時知った・・・。最初は・・・偽の優しさで何とか俺たちを・・・騙せたが・・・あいつの本性が・・・わかったのだ・・・俺は、奴を見つけた時・・・ぐ・・・痛・・・くそ〜・・・あいつの顔をはっきりと見た・・・とても冷たい顔だった・・・そしてヴィンセントのクソ野郎は・・・叫びやがった。おい・・・一緒に悪の軍隊を作ろうぜ・・・ジャック。と言ってきたんだ。変なリモコンを持ってな・・・そのリモコンのボタンは２つあった・・・もちろん俺はまだ悪ではなかったから断わったさ。だが奴は無理やりさせた。左のボタンを押した途端腹が痛くなった。透視で腹の中を見ると、胃に入るすぐ直前のところに・・・食道に・・・爆弾がねばりついていたのだ・・・そして奴は、右のボタンを押すと爆発すると言った・・・俺は爆発を恐れて悪になってしまった・・・そして俺は奴が油断している隙に引き金を引いてしまった。ふっふっふ・・・お前ははもう俺を捕まえられないぞ〜。**俺は絶対に・・・死な〜ん!!**」
ジャックは喋っている間にどんどん回復していき声はどんどん強くなっていった。そしてジャックは瞬間移動して逃げていった。

## 第12章 占領された国

マイケルのショックはさっきよりもずっとひどくなっていた。だが頭だけは正常だった。(つまりもう爆弾が爆発することはない・・・ヴィンセントはもう死んだのだから・・・なので、ジャックは本当の悪になってしまったという事か・・・)マイケルは心の中で呟いた。数分でやっと体が動くようになったので、ブラジルの人を助け、イベルにEMCの基地を無理やり聞き出した。そしてイベルのみんなはアメリカだと答えた。マイケルは念の為に一緒に来いと言ってアメリカに向かった。アメリカに着くとマイケルは苛立った。アメリカには基地がなかったのだ。イベルは、
「バ〜カ!!まさか本当に騙されるとはな・・・。まったくよ〜。ドイツにあることも知らずに・・・」
「おいっ!!何言ってるんだ!？マイケルさ〜ん・・・ドイツにはありませんよ〜」
甘ったれたイベルの声がした。マイケルは、
「ドイツだな・・・」
と呟いた。イベルはしまったという顔をした。急いでドイツへ向かった。ドイツに着くと、マイケルの表情はかなり驚いたものとなっていた。それもそうだ。だって、**ドイツ全体がEMCの基地と化していた**のだから。マイケルは、
「占領されている・・・」
と呟いた。ショックはあまりなかった。もうステルベンの正体がわかってからもう5時間以上も経っているのだから。入り口に着くと、変なロボットが、
「カードを」
と言った。マイケルは少し嫌な予感がした。イベルはカードを持っていないと思ったのだ。マイケルは強引に、
「さっさとカードを出せ!!」
と言った。一番前にいたイベルがカードを出した。それを見てマイケルは変な顔をした。
「**それは、クレジットカードではないか!!**」
マイケルがキーキー言った。すぐ近くにいたイベルは、
「そのクレジットカードには、中に特殊な電波を放つ発信機があり、ロボットがその電波をキャッチすると、中に入らせてくれるんです」
と言った。そのイベルはさっきマイケルにマイケルさ〜ん・・・ドイツにはありませんよ〜と甘ったれた声で基地の場所について嘘をついたイベルだった。だが、一応そのクレジットカードをロボットに渡した。するとロボットは、
「**このカードではない!!**」
と大声を出してマイケルをぶん殴ってマイケルを吹っ飛ばした。マイケルは地球を1周して、また結局ほとんど同じ場所に落ちた。マイケルは怒りを押さえて同じイベルにまたカードを出させた。それはどこかのスーパーのポイントカードだった。大声を出そうとしたしたところをGSCのみんなが抑えてくれたので、そのポイントカードをロボットに渡した。やはりロボットは、
「**違うと・・・言っただろう!!**」
と叫び、またマイケルを吹っ飛ばした。さっきよりもよく吹っ飛んで、地球を3周してまた20メートルほど離れた場所に落ちた。マイケルは怒って麻酔銃を出し、中心になって嘘をついた2人を撃った。その2人はいびきをかいて寝てしまい、他のイベルに強引にカードを出させた。多くのイベルが嘘をつき、いろんなカードを出していた。とうとう10人目だ。10人目のイベルにカードを出させると出したカードはジャックが数日前、会社に忘れた真っ黒なカードだった。
「これは・・・」
マイケルは呟いた。カードをロボットに見せるとやっとロボットが
「入れ」
と言った。入った瞬間にイベルに、
「おい、お前らのボスはどこにいる？」
と聞いた。イベルはみんなしょうがないという顔をして、すぐ右のドアを指差した。

## 第13章 敵基地での戦い

イベルが指差したドアをさっと開けると、**ジャックがそこで音楽を聴きながら、ダンスをしていて、さらに、念力で本を読みやすい位置に浮かして、さらにまた念力でクリームソーダを飲んでいた。しかもとても派手な服を着ていた。**ジャックがマイケルを見ると、ジャックはまだ起きていることに気づいていないらしく、数秒間2人は見つめ合っていた。その後ジャックは悲鳴を上げ、本とクリームソーダを落としてしまい、読んでいた本は、クリームソーダでびしょ濡れになってしまった。そしてジャックは怒ったように、
「おい、無抵抗な奴に銃を向けるなんてずるいぞ!!」
と言った。確かにマイケルはジャックに銃を向けていた。その後ジャックは瞬間移動して消えた。数秒後、ちゃんとした戦闘服に着替えて、銃を持ったジャックがまた現れた。ジャックは、
「そんな奴になぜ基地の場所を教えた？まったくイベルどもにはこれから仕置きをしないとダメだな・・・」
イベルは全員
「え〜・・・」
    とまるでお母さんにお仕置きされるような声で嫌がった。ジャックはそれを無視しマイケルに銃を向けた。そして2人とも真っ正面から撃ち合った。マイケルはどんどん近づきながら撃ち、ジャックは後ずさりしながら撃った。数十秒も戦っていると、2人ともいい勝負になった。さらに数十秒後、マイケルがジャックの銃に弾丸を当てた。ジャックの銃は壊れてしまい、怒ったジャックは自分の銃でマイケルの銃をたたき落とし、2人とも銃がなくなってしまった。マイケルはそのまま銃を拾おうとしたが、ジャックが力の限り踏み潰していた。イベルもGSCのみんなもジャックとマイケルの強さに手を出すことができなかった。ジャックはマイケルの腹を殴り、マイケルが腹を押さえてたところでマイケルの後ろに行き、後ろからマイケルを突き飛ばした。その結果、マイケルは机に膝をぶつけ、ものすごい激痛が走った。マイケルはそれを耐えながら、ジャックに向けて机を投げた。机はちゃんとジャックに当たり、マイケルはジャックの意識がもうろうとしている中顔面にパンチを食らわせた。ついにジャックは気絶し、ジャックを尊敬している数少ないイベル達が手を出した。イベル達はマイケルに爆弾を投げたり、銃を撃ったりしていた。銃を失ってしまったマイケルはGSCのみんなと一緒に遠くへ行った。

## 第14章 またしてもオーストラリア

5時間後、ニューヨークに着き戦闘機を家にして暮らした。10日後**オーストラリアに原子爆弾が投下される**というニュースを聞き、オーストラリアに行った。マイケルとGSCのみんなが一緒に。オーストラリアに着くとマイケルは嫌な予感がした。もう原子爆弾が投下されたかもしれないと恐れたのだ。だがそこで待っていたのは、原子爆弾ではなくジャックとEMCのみんなだった。イベルは一斉に銃、大砲、ミサイルをぶっ放しまくった。GSCは地上に降りて戦った。ジャックは気絶させられた怒りを全て出し、パワーのほとんどをここで使っていた。ジャックのやっていることは**とても**恐ろしいことで、仲間がどうなろうが、自分の体がどうなろうが、という感じの気分で戦っているようで、目の前にいる人でも御構い無しにミサイルを撃っていた。少しずつ戦いが弱々しくなっていくと、一緒にジャックの体も弱々しくなっていた。マイケルは戦闘機に乗り、イベルの全員にダメージを与えられる程度に攻撃した。**空から見たオーストラリアは、数十分前とは比べ物にならないほど地獄化していた。**マイケルはジャックに近づいて、
「ジャック、いい加減にしろ〜。もういい!!」
と叫んだ。するとジャックは、
「俺はステルベンだ〜!!ジャックではない!!わかるかマイケル？まあわからんだろうな・・・俺の気持ちは」
と叫び、またマイケルは、
「違う!!お前はいつまでも俺の心の中ではジャックだ!!」
と叫び返した。そしてさらにジャックは、
「そうか・・・お前は俺にリアムだとでもいうかと思った。覚えているか？俺がお前の名前をあっさり見破ったときのことを・・・そう・・・お前はフードで顔を隠していたにも関わらず・・・お前はそれ以来フードでもう隠すことはなくなった。正体がバレたのだからな・・・」
「どういう事だ？」
「ふっふっふ・・・GSCにはEMCに寝返ったスパイがいるのさ・・・」
「なんだと！？全然気づかなかった・・・それはいったい誰だ？」
「ふっ！敵に聞くとはな・・・アレッサンドロさ・・・」
「何！？あの存在感がほとんどないアレッサンドロか？」
「ふっ！！だからいいのさ。存在感がないほどバレずらい・・・」
「くそっ！！」
ほとんど隙なく話してた2人の話にも終わりが来た。怒ったマイケルは次から次へと撃ちまくった。撃って、撃って、撃ちまくった。さすがにジャックは脱退した。ジャックは、みんなを連れて会社に戻り、みんなを回復させた。みんな回復すると、また会議をした。その結果、ジャックを元の優しい人にもどすという作戦だった。アレッサンドロはもちろん追い出した。ドイツを元に戻す。マイケルはこの計画で全てが戻ると確信していた。

## 第15章 雪合戦

1ヶ月後、マイケルはジャックを見つけた。ジャックは普通に道路を歩いていた。雪のとても多い日で、とても歩くことが難しかった。思いっきり突進したが、雪のせいでなかなかスピードが出ない。マイケルは5メートルぐらいまで近ずいて、バレる前に雪玉をジャックに投げた。もちろん避けることはできず、当たった。マイケルはまた雪玉を作って投げた。マイケルは、
「**リモコンはもうない！！ヴィンセントはもういない！！爆弾が爆発することはない！！**」
と叫びながら何個も雪玉を投げまくった。怒り狂ったジャックは何も聞こえなかったように雪玉を投げ返した。ムカついたマイケルは、雪玉を投げ返した。そのあとどっちも雪玉を投げ返しまくった。雪合戦の始まりだ。2人は正気を失ったかのように雪玉を投げまくった。すぐ近くにいる子どもが大勢見ていた。数分もすると子ども達は、居ても立ってもいられなくなり、子ども達も雪合戦に参加した。さらに数分もすると、だいたいチームは50対50ぐらいに分かれて道の真ん中での派手な雪合戦が始まった。大人はマイケルとジャックだけだった。さらに数分経つと、子ども達は団結してジャックとマイケルを狙うようになった。子ども対大人の勝負だ。おそらく100対2というところだろう。大人も子供もガチで雪玉を投げまくり、しばらくすると、子ども達は雪玉を作るスピード系の人と、雪玉を投げるパワー系の人に分かれてかなりいいチームワークで戦うようになった。特に一番前にいる12才ぐらいの子供は、かなり太っていて、ガッチリしていて、まるで大人の人が投げるような球を投げる。その子に2人は苦戦して、かなり当てられた。その子は次々と球を投げて、最終的にはジャックの顔に雪玉を当てた。その時にはもうかなり雪は溶けていた。そのことにかなり怒ったジャックは正気を取り戻し、
「バカバカしい！！」
と叫びながら瞬間移動した、がその時タイミングよくマイケルはジャックにしがみついたので、一緒に瞬間移動した。瞬間移動とはあまり気持ちのいいことではなかった。まるでジェットエンジン着き観覧車でグルグル回っているような感覚だ。一瞬後マイケルはEMCの基地にいた。驚いたジャックはまた瞬間移動して消えてしまった。その部屋はとってもいっぱい銃があった。マイケルはジャックがまた戻ってくるはずだと予想し、戦闘服を着て、銃を手に持ち、余計にEMCと大きくジャックが書いたとても大きい戦闘機に乗り、空へと向かった。
## 第16章 油断するマイケル

数分後、後ろに多くの戦闘機を見つけた。なのでマイケルは急いで撃ちまくった。すると、肩に乗っかっておる弾がどんどん無くなってしまうのを感じた。マイケルは、
「弾がなくなってしまってもいちいち取りに行くことはできない。ここは逃げよう」
と呟いて、一旦退散した。山の真上を飛んでいた時、後ろに気配を感じた。マイケルは急いでオートドライブボタンを押して、銃を手にし、戦闘機の中を探し回った。ジャックだな・・・。とマイケルは考えた。**数十秒後マイケルの心は踊っていた。予想が当たっていたのだ。目の前にジャックがいた。ダンスしながら喜んだ。0.5秒後マイケルは起きていることに気付き、銃を一瞬でジャックに向けた。ジャックも銃を構えてた**。0.2秒後戦闘機の中に銃声が響いた。どんどん隙なく銃声が響いた。弾のいくつかは、エンジンに当たった。数秒後マイケルとジャックは戦闘機が落ちていることに気付いた。するとジャックは何と、
「パラシュートを開くぞ！！」
と言った。マイケルはとても驚いたが、マイケルは、
「ああ」
と答えた。2人の隣に誰かいたらどう思うだろう。たぶん、まるで友達に戻ったかのように会話をしているな、と思うだろう。先にマイケルがパラシュートを開いた。それに続いてジャックもパラシュートを開いた。戦闘機が落ちて爆発すると、マイケルはとてもホッとした。だがジャックは全くホッとしていなかった。ホッとしているどころかニヤッと笑っていた。その直後、ジャックが上から3発ぐらい弾丸を放った。弾丸はパラシュートに当たり、マイケルはどんどん川へと落ちていった。ジャックはマイケルが川に落ちたのを確認すると、ジャックは勝ち誇ったように笑った。ニヤッと。そして甲高い声で高笑いした。とっても恐ろしい声で。 ジャックが姿を消すとマイケルは山を登った。頂上へ着くと周りをよく見渡した。5秒くらい見渡してみると1キロほど先に小さな村があった。そこへ着くと、もらった素材で1人乗り飛行機を造り、ドイツへ行ってみると何と基地が消えて、ドイツは普通の国に戻っていた。すぐに会社に戻ってGSCのみんなにそのことを伝えた。みんなは、
「もう戦いは終わって逃げたんじゃないのか？」
と油断していた。

## 第17章 結婚そして宇宙人さらに宇宙

1ヶ月後、マイケルもかなり油断していた。マイケルはGSCの副リーダーのルーカス・メイソンの妹、メアリー・メイソン(Mary・Mason)とデートしていた。マイケルは毎日のようにメアリーとデートしていた。
「メアリー・・・君はなぜこんなに俺の心を引きつけるんだ・・・」
マイケルのこの言葉はお世辞ではなく本当だった。マイケルはメアリーに出会った瞬間からGSCの戦いの準備が抜けていた。デートを始めてから3ヶ月、マイケルはすぐに結婚した。結婚式はとても派手だった。来たのはGSCのみんなだけだったのに50000人を超えていた。結婚式が終わってから2カ月後、メアリーに子供がお腹の中にいる事がわかった。それがわかるとマイケルはホッとしてやっとGSCの準備に集中できた。それから8ヶ月半の間全く恐ろしい事件のニュースはなかった。基地が消えてから一年と少し、新聞の大見出しに**「何者かの大襲撃」**と書いてある記事を見たと同時に珍しくドアをノックして誰かが入ってきた。入ってきたのは人間の平均な大人の身長ぐらいの大きさの後ろ足で立つことを覚えたカメレオンのような生物だった。生物はマイケルの方に駆け寄って、
「ステルベンと名乗る者が、我が星を攻めて来ました。GSCの存在を聞き、ここへやって来ました。GSCに入れて下さい!お願いします!!」
「入れてやってもいいが、お前の星はどこだ？」
「海王星のすぐ近くです」
「海王星からどのくらい離れているのだ？」
「海王星から数億キロというところですね・・・」
マイケルはとっても驚いた。この世にこんな生物が存在することにも驚いたが、ステルベンが戦争範囲をこれほどまで広げているとは思っていなかったのだ。
「無理だ。遠すぎる。我が戦闘機を使ったらいったい何億年かかるかどうか・・・」
マイケルはきっぱり言った。これを聞いた生物はクスクス笑った。生き物とは思えないほど気持ち悪い笑いだった。
「大丈夫です。私の宇宙船を使えば数時間しか、かかりません」
「そうか！！お前、名前は？」
「ディスガストール(Disgusthor)です。よろしく！！」
「ああ、よろしく。そうだ。お前の仲間も入れたらどうだ？」
「本当ですか？光栄です！！」
「何人ぐらいだ？」
「ざっと10兆人です！！」
「**何〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！？？**」
マイケルはとても驚いたと同時にとても喜んだ。10兆人とはとんでもない数だった。すぐにGSCのみんなを連れてディスガストールと一緒に襲われた星へ行った。メアリーを置いて・・・。

## 第18章 占領されてしまった星

ついに星に着いた。星には空気があった。窒素、酸素、二酸化炭素などがちゃんとあった。宇宙から見ても星が占領されている事がよくわかる。水はほぼ吸収され、その星の大きさは地球の半分くらいなのに、その星の生物は、地球の1500倍ぐらいはある。なのでその星の生物は大体がきつきつだということが宇宙から見てもよくわかる。GSCのみんなと一緒に戦闘機に乗ると、マイケルは一番最初に宇宙を出た。そして子供のように、
「地球人が生物のいる星へ行ったのは初めてだぞ〜！！一番乗りだ〜！！」
と叫んでルーカスに写真を撮ってもらった。10枚ぐらい撮ってもらった時、アリーが、
「静かにして下さいよ〜。敵にバレたらやばいっすよ〜」
とマイケルに囁いた。そしたらマイケルは、
「わかっている」
と静かに言った。マイケルは下を見た。どこを見渡しても、恐ろしい光景しか見えなかった。星の人がイベルにむちで叩かれていたり、星の人がイベルから逃げている様子など、マイケルは今頃のように戦争の恐ろしさがわかってゾッとした。マイケルはGSCのみんなに、
「この星のみんなを助け出せ。そして戦闘機に乗せてやれ。俺はステルベン、つまりジャックを探し出す。星の人を全員助けたら俺と合流しろ。いいな？」
みんなは頷いた。そしてみんなはマイケルの方から遠ざかっていった。マイケルは急いで基地に乗り込み、ジャックを探し始めた。マイケルは階段を下りたり上ったりしていた。そして階段を上っている途中で2人のこの星の人に見つかった。この星の人は、
「貴様もステルベンとやらの仲間だな！！」
この星の人はすぐに超大きなレーザーガンを取り出した。マイケルは、
「違う！俺はGSCのリーダーだ。ステルベンの仲間ではない！！」
と言って銃を下ろした。だがこの星の人は、
「嘘つくな！！他のイベルもそんな感じに嘘をついた！！」
と昔のことを言うように言った。なのでマイケルは、
「ならば証拠を見せてやる！！窓の外を見ろ！！」
と言った。だが、この星の人はまだ怪しんでいるようだった。
「後ろを向いている隙に殺すつもりなんだろう！」
マイケルはまた、
「違う！！」
と叫んだ。この星の人は、
「ダーリン・・・お前が行け・・・俺はこいつを見張ってる！」
と言った。ダーリンという名前の人は、窓を見たらショックを受けたように外を見ていた。しばらくすると、
「バンダー。レーザー銃を渡せ。敵ではなさそうだ。イベルが次々とやられてく。奇跡だ。もしかしたらステルベンもああなるかもしれない」
バンダーは、
「そうか・・・」
と言ってレーザー銃をくれた。そしてステルベンの居場所を教えてくれた。そして、
「絶対に倒せ。いいな？」
と言って外に出て行ってしまった。どうやらジャックは一番上の階らしい。エレベーターで最上階へと行った。

## 第19章 九死に一生を得る

マイケルは最上階に着いた。部屋は一つしかないのですぐにわかった。ドアを壊して中に入ると、何とジャックは昼寝してた。マイケルはピストルを出して狙いを定めた。引き金を引こうと思った瞬間ジャックは寝返りを打ち始めた。マイケルが引き金を引き終わるとジャックが寝返りを打ったせいで狙いが定まってないことにマイケルは気付いた。弾は外れて、ピストルの音でジャックは目を覚ました。マイケルは、
「し、しまった〜・・・」
と、かすれた声で呟いた。ジャックはとても運が良かった。マイケルにとっては最悪だが。ジャックは、
「お前がここまでずるいとは思っていなかった。まさかここまで来るとはな・・・言っておくが別に俺様はここへどうやって来たかは聞かないからな・・・」
マイケルは、
「別に聞かれても答えない」
と短く言った。そしてジャックは瞬間移動して消えた。数秒後、また現れた。マイケルはすぐにアサルトライフルを撃ちまくった。アサルトライフルとは連続で出てくるピストルのようなものだ。だが、ジャックは全てを受け止めていた。なのでマイケルはさっきもらったレーザー銃を出した。しかし、出している隙に2発も爆弾銃を撃たれてものすごい激痛が走った。耐えながらもレーザー銃を2発撃った。1発目は外したが、2発目はしっかりと当たった。2人は痛みでもがいていた。またマイケルがレーザー銃を撃ったと同時にジャックも爆弾銃を撃った。レーザーと爆弾が当たるとこの世のものとは思えない爆発が起こり、ジャックはレーザーと共に吹っ飛んで行き、マイケルは鉄でできた机に隠れた。マイケルは何とか助かるが基地はヒビだらけで今にも崩れそうだ。やむを得ずマイケルは壊れた窓から飛び降りた。するとすぐに基地は崩れた。マイケルはホッとした。1秒でも遅ければ基地の下敷きだ。マイケルは真下を見た。さらなるピンチの登場だ。90メートルほど下に大きな岩がゴツゴツとあるのだ。このままでは落下死してしまう。マイケルは手を上げ悲鳴を上げた。
「**ぎゃ〜〜〜〜〜〜！！！？？？**」
岩まであと50メートル。マイケルはメアリーを思い出した。あと25メートル。赤ちゃんのことを思い出した。あと10メートル。GSCのみんなのことを思い出した。あと5メートル。ジャックのことを思い出した。あと3メートル。親の事を思い出した。あと1メートル。目をつぶり、すべてを思い出した。すると手が引っ張られるのをマイケルは感じた。足が地面に着くのを感じた。痛みを感じない。マイケルは目を開けた。マイケルはヘリコプターの中にいた。外を見るとかなり低い所を飛んでいた。
## 第20章 恒星と何もない星の大爆発

かなり高いところまで来ると、GSCの戦闘機が多く見られた。すぐにこっちに来る戦闘機を見つけ、タイミングよくジャンプして、操縦しているロザームに操縦を交代させてもらった。そして下に降りて、みんなで協力してこの星の人全員分の戦闘機を造った。戦闘機を造る機械を5分ほどで造ったので、30分で丈夫に星の人全員分の戦闘機ができた。マイケルはみんなに、
「イベル達はどうした？」
と聞いた。するとみんなは、
「基地の牢屋に閉じ込めた」
と一斉に答えた。マイケルは、
「やばいぞ〜！基地は崩れたので選択肢は逃げたか死んだかのどちらかだ・・・」
そしてみんなは、
「閉じ込めた場所は悔しくなるために外がよく見える外側だ。ほとんど逃げてしまっただろう・・・」
と心配そうに答えた。しばらくするとマイケルは、
「よ〜し。ジャックを探そう！！」
と叫んだ。するとみんなはほとんどが真下を見ていた。マイケルは、
「どうしたんだ？」
と聞いた。するとみんなは、
「ステルベンがいる・・・」
と呟いた。
「**何に〜！？**」
と声を上げた。下を見ると確かにジャックがいた。マイケルはすぐに銃を撃ったが外した。気づいたジャックは、爆弾銃を10発ほど撃った。そのうち2機に命中したが、ショートはしなかった。マイケルは小さな爆弾を投げた。ジャックはすぐに爆弾銃を撃ち、小さな爆弾は爆発を起こした。その隙にマイケルは銃を撃った。弾はジャックの持ってる爆弾銃に当たり、大規模な爆発を起こした。ジャックは重症すぎて動けないようだった。その後すぐに、イベル達がやって来て、ジャックは連れて行かれ、薬を飲んだ。ジャックは見る見るうちに回復して、また元気モリモリのジャックに戻ってしまった。これではキリがない。マイケル達はとても遠くにあった何もなさそうな星に避難した。もちろんジャック達も追って来た。マイケル達は低い所から攻撃していた。低い所の方が障害物が多くて当てられる可能性も減るからだ。5分ほど後、ジャックが、
「これは**星爆発ミサイル**だ〜！！あの恒星と同じ運命を辿れ〜！！！あれが爆発すればその勢いでこの星も爆発する〜！！！お終いだ〜！！！」
と叫びこの星の近くのとても大きい恒星に向けて星爆発ミサイルを発射した。マイケルはみんなに、
「超スピードあの恒星を離れろ〜！！あの恒星の質量は太陽の100倍はある。ブラックホールになってしまうかもしれない！！」
と言ってみんな一斉に恒星を離れ始めた。時速10万キロものスピードで恒星を離れた。約5秒で宇宙に出た。すぐにディスガストールの宇宙船に乗り込んだ。ジャック達も勝手に中に入った。マイケルは、
「急げ〜！！時速１億キロのスピードで進めろ〜！」
と叫んだ。1分後にはもう167万キロぐらい恒星から離れた。星爆発ミサイルはもう5分の1ぐらい進んでいた。だが、マイケルには外を見る余裕がなかった。ジャックやイベル達がどんどん攻撃していたからだ。GSCのみんなもすぐに戦いに参加した。マイケルは、
「土星だ。土星へ向かえ〜！！」
と操縦しているディスガストールに命令した。逃げ始めてから5分後、恒星と何もない星がほとんど同時に爆発した。恒星はマイケルの予想どうりブラックホールになってしまった。宇宙船の勢いは一気に落ちた。ブラックホールに吸い込まれているのだ。マイケルは、
「限界までスピードを上げろ〜」
と叫んだ。すると、宇宙船はとても強力なエンジン音を出して、前へ進み始めた。1時間ぐらいその状態が続き、やっと重力から抜けることができた。

## 第21章 大きな数の差

その時にはもうかなり戦いはひどくなっていて、GSCのみんなは苦戦していた。GSCの人数はEMCの人数の10分の1にも満たない数だ。ジャックは多くの宇宙人を味方にしていた。ディスガストールと同じ生物は必死で戦っていた。マイケルよりも必死だった。土星へ着くと戦いはますますひどくなり、**1人が15人を相手にしている**GSCのが多く見られた。マイケルはある考えが浮かんだ。
「おーい。みんな！！敵は多いが銃を壊せばただの虫けらにすぎん！！銃を狙え！！いいな！！壊してしまえ〜！！」
マイケルはそう叫んだ。その後マイケルはジャックを銃でぶっ叩いて、気絶させて、その隙に敵の戦闘機を全て壊した。壊した後マイケルも戦いに参加したがすぐにジャックが登場した。気絶しているうちに銃を壊せばよかったと後悔した。銃を狙って撃ったがジャックが動きすぎて難しかった。3分後やっと銃に当てたが、ジャックはGSCの戦闘機を盗んで逃げた。イベルも置いて。マイケル達は宇宙船に乗り込んで追いかけた。イベルは土星に置き去りにされた。マイケル達は宇宙船で追いかけたのですぐ追いついた。そのまま攻撃しようと思ったが宇宙に出て戦うことは難しかったのでやめた。先に地球に戻って待ち伏せすることを考えた。地球に着いてから10日後ついにジャックがやって来た。

## 第22章 ジャックの脱獄と新たなEMC

マイケル達は、ジャックが出てきた瞬間に、電撃銃でとても強力な電気を与え、気絶させた。マイケルはジャックを牢屋に投げ込んだ。そして裁判にかけた。その結果、牢屋に300年間放置する事にした。あげる食べ物は誰かが残した食べ物だ。牢屋は気温を50度にした。なので瞬間移動で逃げることはできなかった。牢屋は絶対に綺麗にしない。マイケルの子供はもう生まれていて、双子だった。名前はタデウス(Thaddeus)と、ヴァルラモヴィチ(Varlamovich)にした。ジャックを閉じ込めてから10年間、ジャックはとても厳しい監視をされ、監視が少しずつ緩むと、ジャックも少しずつ怪しい行動をした。壁を蹴ったり、喧嘩の練習をしたり。怪しい行動を3年続けた後、なんと蹴った壁が壊れて逃げてしまったのだ。すぐに探偵が来て、
「13年も綺麗にしてないのか・・・それでは何もしなくても雨や地震などでヒビぐらいは入るぞ〜。蹴れば壊れてしまう・・・常識だ・・・」
と言って、早く追いかけろと応援してくれた。マイケルは急いで追いかけた。ジャックの家はここからすぐ近く、500メートルぐらいだ。マイケルは走ってジャックの家に向かった。着いた時にマイケルは言った。
「遅かった・・・」
見た時にはちょうどジャックがいなくなった後だった。
「**し、しまった〜**」
その後マイケルは急いで宇宙船型戦闘機に乗って宇宙をパトロールした。しかし、
「この周辺には基地のかけらさえないな・・・」
というマイケルの言葉どうりこの周辺には基地のかけらさえない。この周辺と言っても海王星あたりまで行くのだ。普通の周辺ではない。諦めて地球に帰ろうとすると、怪しげなものを天の川銀河らへんで見た。それは綺麗な星が次々と消えていくというトラブルだ。地球に戻って、宇宙船型戦闘機を改造してもっと速く動けるようにして、GSCのみんなと一緒に天の川銀河へ行った。天の川銀河に着くと、次々と星が爆発するのが見られた。大きな星の３つはEMCの基地に占領されていた。星を破壊しているのはイベルだけでジャックはいなかった、がマイケルは気にしなかった。マイケルもイベル達と戦った。イベルはマイケルにかかればまるでハエのようなものだった。次々と敵を倒していくと、とうとうジャックが姿を現した。マイケルは強力な戦いになると思ったが、ジャックはかなり腕を落としていたのでマイケルは10年前よりもずっと気楽だったがジャックは前よりもはるかに強い銃を使っていた。**当たれば星が爆発するレベルのレーザー銃だ**。だがマイケルは、それを耐えるほどの防御服を着ていたので、大丈夫だった。GSCのみんなもそうだった。

## 第23章 逆噴射

ジャックのレーザー銃が当たった星は、次々と爆発した。マイケルは10年ほど前に宇宙人からもらった大きなレーザー銃を使って攻撃していた。近くにある星のほとんどがなくなったとき、ジャックはさらに遠くに逃げていった。追いかけた結果着いた場所は大きな恒星の隣だった。そこでの戦いはとても辛く、ピストルが溶けたり、宇宙船型戦闘機が機能しなかったりした。5分後ついに恐れたことが起きた。大きな恒星にジャックのレーザー銃が当たったのだ。すぐに大爆発を起こし、ジャック、マイケル、イベル、GSCのみんなはみんな吹っ飛んだ。**天の川銀河の大部分が壊れ、**マイケルや、GSCのみんな、ジャックやイベルのみんなは、木星へ吹っ飛んだ。マイケルはレーザー銃と共に出てくる爆風を利用して、地球まで飛んだ。地球は夜だった。夜空を見上げると星がとても綺麗だった。そう思った瞬間、赤い光がいくつかの星を貫くと共に星が５つほど消えた。そして、すごい勢いでジャックが地球まで飛んできた。ジャックも爆風を利用したのだ。マイケルはすぐにジャックを打ち月まで吹っ飛ばした。3秒後付きに大きなクレーターができた。しばらくすると月が大爆発を起こした。そしてまた、ジャックがきた。また、爆風を利用したのである。マイケルはジャックを狙って撃ったが、ジャックの銃に当たった。怒ったジャックはすぐにレーザー銃の引き金を引いた。だが、マイケルが当てたところから逆噴射し、**レーザーがジャックの腹を貫いた。**苦しそうにもがくジャックをかわいそうに思ったマイケルは、病院に電話してジャックを病院に運んだ。そしていろんな手術が始まった。5ヶ月後ようやく手術が終わって、結果が出た。5年間入院らしい。そして、戦いはジャックの負けとなった。

## 第24章 ジャックの真実

5年後40代になりかけていたマイケルはやや力が衰えていった。ニューヨーク州をマイケルが散歩していると、銃の音が聞こえたと同時に、肩をものすごいスピードで何かがかすったのを感じた。10メートルほど後ろにジャックがいた。ピストルを持っていた。マイケルもピストルを出して戦いが始まった。まだ1発も当てていないという数分が続いた。そこでいきなり変な老人が2人現れ、ジャックの頭を抑えてつむじの数を調べた。血液をとってAB型だ！！と叫んだり顔つきを調べる変な老人達だった。老人はいきなり、
「やっぱりこの子じゃ！！」
「そうよこの子よ！！」
と叫んだ。ジャックは、
「何がこの子だ！？俺はもう大人だぞ！！！」
と言い返した。すると老人は写真を出して、
「こういう顔の赤ちゃんだったろ！！」
「それがどうした？そもそもなんでお前のような見知らぬ野郎が俺の写真持ってるんだ！！」
ジャックは訳がわからないという顔をした。
「わしらは御主の本当の親じゃ」
「そっそれは・・・本当か？」
その後、ジャックは大声で喜んだ。そして老人は、
「おいハンサム！！本当に大きくなったのう！！」
「ハンサム・・・俺の本当の名前か？」
「そうだ。**ハンサム・ロベルト(Handsome・robert)**！！」
「そうか・・・」
ジャックの本当の名前はハンサムだった。その後ハンサムは、マイケルを見て、
「すまん！！本当にすまなかった。実はヴィンセントは俺を育てていたおじ、おばを殺してしまったんだ。悲しみが恐ろしい怒りになって・・・でも、本当の親に会えて怒りは無くなったよ。まだ悲しみはあるけど・・・たぶん悲しみは死ぬまで続くと思う。だからその悲しみでブチ切れたら止めてくれ。ああ！！改めて自己紹介をするよ！！俺の名前はハンサム！！よろしく！！！」
「ああ！！よろしくな！、ジャック！！ではなくてハンサム！！」
とマイケルが言うと老人が、ハンサム(ジャック)の本当の親が口を出した。
「ジャック・・・そんな名前だったのか・・・！！」
マイケルとハンサム(ジャック)はこうして仲直りができた。マイケルとハンサム(ジャック)が会社に戻るとボスにこっぴどく叱られた。でもマイケルは仲直りできたことでとても嬉しかった。ハンサム(ジャック)は、
「どうやらヴィンセントには最初から親友と言うつもりはなかったようだ」
と言っていた。でも少しばかり年をとったマイケルとハンサム(ジャック)は幸せに暮らしていった。GSCも解散した(イベルはまだ木星にいる)。そしてEMC基地はその後、ハンサム(ジャック)が自ら壊した。

終了