---
layout: post
title: スクールゾンビ
---

## 其の１

昔、あるところにルカルドという人がいた。そして、ある日、親の仕事の関係で、引越しすることになった。ルカルドはまだ、小学2年生だった。ルカルドはアブイリィミット小学校にやってきた。まず「ぼくは、ルカルド・リパッドです。よろしくお願いします。」と、自己紹介をした。この学校の人数は1500人をふつうにこえているだろう。そしてみんな明るい顔をしていた。そのわりには、学校は普通サイズだ。そして、自己紹介を終えたら、学校探検をした。かなり頑丈そうな学校だった。しかし妙だ。どう考えても、これは、大砲でうっても、跡がつくだけだろう。さらによく見ると、あらゆるところに、血があった。そして、校庭に出ると、遊具は一つもなく、一周まわっても、100mもない。この学校では、集団下校で来ることになっており、午前８時には必ずいなければならない。**午前８時１５分までは自由時間１だが、午前８時２０分まで健康観察、午前８時４０分まで、朝学習だ。午前１０時２５分までが1時間目だ。そして、午前１０時２５分から午前１０時４０分までが自由時間２だ。午前１０時４０分から午後１２時２０分までが2時間目だ。午後１２時２０分から午後１時までが給食。午後１時から午後１時２０分までは自由時間３。そして、午後３時３０分までが3時間目そして家に帰る。**それがルールらしい。

## 其の２

学校探検も終わり、自由時間２が始まった。自由時間１の時はまだ、着いていなかったので、この学校、ルカルドにとっての初めての自由時間だった。外はつまらないので中で遊ぶことにした。ルカルドは玄関にいた。ここからルカルドの教室までは、200mぐらいだった。20mぐらい歩いて感じたのは、あんなに人がいたのに、何もいないみたい、だった。30mほど歩いた時、人影がみえた。そっちのほうにいくと、後ろ姿でわかった。クラスメイトのジェニーだ。「やあ。」とルカルドが言うと、ものすごいスピードでこっちを向いた。なんと、**ジェニーの右目がない。肌はザラザラ、灰色だった。唇から血を流していた。ニヤッと笑った顔はまるでゾンビだ。**ジェニーはものすごい速さでこっちにやってきた。ルカルドはこわくなって、逃げたが、ジェニーの方が早かった。そして大きく口を開いた。歯はものすごく多くあり、すべて牙だった。そしてガブリと噛み付こうとしていた。ルカルドはなんとか避けた。そして階段を思いっきり走って逃げた。教室は三階にある。二階に来た時、ジェニーはもうすぐ右隣にいた。もうむりだ。そう思いながらルカルドは左に曲がった。ジェニーとルカルドは、少し離れた。そしてすぐ左にあった器具室に入ってシャベルでジェニーの頭を叩いた。ジェニーはふらふらっと倒れた。そしてルカルドは走り出した。教室まで、あと80mだ。でも階段がある。そう思いながらも思いっきり走った。そして教室に入った。そしたらジェニーがいたのである。さっきより、多く血を流していた。自由時間２の終わりまであと３０秒だった。しかしそんなことは考えずに思いっきり逃げた。ジェニーはさっきより走るのが遅くなっていた。それでも大人の平均スピードをこえていた。遠回りして教室に入ろうとしたらチャイムの音がした。そんなことは無視して、教室に入ると、みんないた。そしてジェニーもいた。でもさっきのような、ゾンビのような顔ではなかった。右目もちゃんとあった。血も一切流していなかった。ルカルドは幻覚だったのかと悟った。ルカルドは自分の椅子に座って三時間目を始めた。だが、ルカルドは、授業に集中できなかった。ずっとさっきのジェニーのことを考えていた。四時間目もそうだった。給食はなんだか血のような味がした。そして、自由時間３が始まった。

## 其の３

自由時間３は廊下に出ないようにしていた。残り時間５分、いきなりトイレに行きたくなった。トイレは、教室から40mほどはなれていた。やむをえず、走ってトイレに向かった。**トイレ中、いきなりあやしい目線を感じた。**後ろをふりむくと、ゾンビのようなやつが5人ほどいた。全員男だった。おしっこをまだ半分を出していなかった。ジェニーのときのように噛み付こうとしていた。なので、**おしっこをみんなに飛ばした。そしたらおしっこからものすごく大量の煙が出てきた。**そしてゾンビはみんな倒れた。おしっこを終えたら、手を洗い、ゾンビの皮のおしっこのつかなかった部分をもぎとった。そして教室に走って戻りとったゾンビの皮を、入れ物に入れてふたをした。そしてチャイムがなり、ゾンビの皮が入った入れ物をバックに入れた。掃除をし5、6時間目を終えたら、走って家に帰り、ゾンビの皮を調べた。おしっこで大火傷したのだから、塩水でも火傷するだろうと思い、実験をしてみた。まず入れ物のふたを開け、塩水を10滴ほどたらすと、大量に煙を上げた。その塩水のもとの温度は17度ほどなのだが、温度計で調べてみると98度もあった。本当に大火傷するようだ。実験は成功した。塩水でも火傷させられる。そう思うと嬉しくなり、一リットルほどの塩水を用意した。そして次の日の自由時間1は、一リットルの塩水を持ってわざと廊下に出た。でも何も起こらない。教室は普通の人ばかり。その瞬間また昨日のようなあやしい目線を感じた。急いで後ろを振り向くとそのあやしい目線は昨日トイレにいた、ゾンビたちだった。**ためしに塩水をかけてみた。しかし何も変わりはない。**やばいと思って教室に逃げようとすると、クラスのみんなゾンビになっていた。クラスのみんなに塩水をかけると、みんな大火傷した。昨日のゾンビたち以外。外に逃げようとすると玄関で止められた。みんな大きく口を開いた。その時、玄関に人影が見えた。牛乳配達の人だ。ゾンビたちはいっせいに消えた。配達の人と一緒に教室に戻った。教室に戻ると配達の人は帰っていった。その時廊下にゾンビが現れた。でもその時チャイムがなってゾンビは人に戻った。自由時間2、3は、廊下に一切出なかった。家に帰ると、あのゾンビの皮に塩水をかけると、何も変わりはなかった。おそらく、二度同じことをしてしまうと、意味がなくなるのだろう。ルカルドはそう思った。ルカルドは怖くなり、学校に登校しなくなってしまった。2ヶ月後、ルカルドはやっと学校に来れた。そこには、転校生のサンザビットもいた。そして、二人で自由時間はゾンビを倒す話し合いをしていた。ちゃんとゾンビの弱点も教えた。

## 其の４

ルカルドとサンザビットが倒す話し合いをしているうちに、大休みが始まってしまった。大休みは2ヶ月間の長い休みだ。その間は大変安全で、倒し方を考えるのにちょうどよかった。大休みが終わり、話し合いをした結果、給食室から、ナイフを持ち出して、ゾンビを刺すことになった。そして作戦始め！給食の時間の間に給食室からナイフを持ち出し、自由時間３にゾンビを一人刺した。そして次の日にはその刺されたゾンビは、もうゾンビにならなかった。どうやらゾンビだけは死んで人は死なないようだ。この方法で自由時間はぞんびを刺していった。そうしたら一年後もうゾンビになる人は一人のいなくなった。さらに一年後ルカルドとサンザビットの体に異変か起きた。なんとこの二人がぞんびになってしまったのだ。でもなんとかみんなが元に戻した。だがそのあと二年生もゾンビになりかけたのだ。二年生はなんとか半年かけて元に戻せた。このときルカルドはやっと気づいた。この学校に一年いると、ゾンビになるという予想をした。そしてよく探してみたらルカルドはまた気づいた。自由時間だけゾンビになる理由が。それは学校のマークだ。○のなかにSだったが自由時間の時だけ○のなかにZだった。さらに考えると一年以上この学校にいる人は、特殊な電波でゾンビになってしまうと予想した。だからこの学校はもう破壊した。この事件の英雄はルカルドとサンザビットになる。このあと、この学校のみんなは違う学校に行った。このあと、ゾンビの姿は、もう一度も見ていない。

終了