---
layout: post
title: 戦争の時
---

## 第一章　戦争前

約230年前、ログノットという男の子が生まれた。ログノットは、何度も危ない目にあい、どんどんたくましく育っていった。特に防御力がぐんぐん上がった。その理由は**谷から落ちたり、車にぶつかったりと、本当に危ない目にあっていたから**だ。でもそういう危ない目にあっても、ケロリとしているというわけではない。6歳から学校に通い始めた。学校ではこういう事件が見られた。ある一人の生徒は、ログノットに、
「ねえログノット。筋肉見せて〜」
と言ってくる。そしてログノットは、
「いいよ」
と言って、上半身の服を取って、腕の筋肉と、腹の筋肉を一人の生徒に見せる。すると、その生徒は、ニヤッと笑って、腹パンしてくる。ログノットは**口から血を吐く事もある。**次の日も、また次に日も、さらに次の日も、その生徒にいじめられる。ログノットは、友達を傷つけることを嫌い、攻撃しなかった。いつのまにか、ログノットは筋肉も、力も減ってくる。そこで、ログノットは戦争練習場に通い、タフさを取り戻していく。そこではログノットは、攻撃力と体力を高めていく。それと共に、友達を攻撃することに拒否する気持ちも減ってくる。数ヶ月経つと…。筋肉を取り戻していき、力も前よりもさらに増えていった。そのとき、まだ一人の生徒にいじめられていた。そこで少しむかっときたログノットは、その生徒に目潰しをした。その生徒は、
「覚えてろ〜（泣）」
と泣きながら逃げていった。その生徒は、ログノットが軽く目潰ししただけなのに、その学校の校長に言いつけた。校長はログノットを校長室に呼びつけた。そして、校長は、からくり人形を出した。**合計100キロ以上らしい。**それを校庭に出して思いっきり殴ってみろと校長に言われた。ログノットは思った。（思いっきり殴ったらこのからくり人形だけでなくパンチの勢いで国ごと吹っ飛んじゃうよ）と。なので、100分の1ぐらいの力でからくり人形を殴ってみた。すると、からくり人形はバラバラになると共に、空の彼方に吹っ飛んでいった。それと共に、その町の家の窓は少しヒビが入った。ログノットは（しっしまった〜。やりすぎたかもしれない。住人の皆さんごめんなさい〜）と心の中で謝った。校長は目を丸くして心の中で呟いた。（何だこのガキ・・・。どこかの漫画で出てきそうなやつじゃんか・・・。こんな奴が学校にいたらこの学校は・・・いやっこの街は滅びてしまう。だが今のはどうみても本気を出してるようには見えなかった・・・。まさか・・・まだ恐ろしい力を秘めているというのか・・・。このまま力を・・・いやっ知識をつけていくとこの地球はおわる・・・何とか追い出さないと・・・）と呟く。
「ログノットくん・・・」
声は冷静だったが、心はパニック状態だった。
「君を退学にする・・・」
と言い残して、校長はどこかへ消えてしまった。そのおかげで、ログノットは戦争練習に集中することができた。戦争練習場では戦い方はもちろん、銃の撃ち方や、普通の学校のような授業もしていた。なので学校を退学しても、ほぼ変わりはなかった。約10年間、ログノットはそこで育った。戦争練習場では10年に一度テストがあった。あっという間にテストの日が来た。テストは的に当たる確率や、銃の名前を覚えているか、死にかけている人の助け方、タフさ、頭の良さなどを中心にしていた。ログノットは銃の名前やタフさ、頭の良さが合格したが、的に当たる確率や死にかけている人の助け方はまあまあだった。このころログノットはもう16歳だったが、まだかなり身長が小さかった。この頃ログノットは、銃の開発に夢中になっていた。そして約1年後、新しい銃が完成した。威力は最高、スピードもあり、当たる確率も高かった。これは近距離、中距離、遠距離、の全てに適していた。スコープもついている。ログノットはこれを「ログノットガン」と名付けた。さらに一年後、ログノットは、ログノットガンより数倍強い「スーパーログノットガン」を完成させた。練習するときにはいつもこれを使っていた。他の銃を使っている人よりも、ぶっちぎりに強かった。約1ヶ月後、ログノットは成人式を行なった。そして戦争練習場に戻ったとき、いきなり警報がなり誰かがこう言った。
「敵軍が攻めてきました。直ちに避難してください」
戦争練習場にいる人はすぐに外に行って、銃の用意をした。一緒に、ログノットも「スーパーログノットガン」を構えた。しばらくすると、ログノットの隣の人が、血を吐きながら苦しそうに倒れた。

## 第二章　テリゴと戦う

敵軍が走りながら大量に銃で撃ってきた。こっち側も、大量に銃で撃った。ログノットは敵一人一人を正確に狙って「スーパーログノットガン」で撃った。一気に敵が来たときには狙わないでゴリ押しだ。「スーパーログノットガン」なら鎧を着ている敵の体も、豆腐を撃つみたいに楽々と貫通する。数時間もすれば、敵はほぼ全員倒れた。こっち側もほぼ全員倒れた。敵で残っているのは、「スーパーログノットガン」を食らっても大丈夫な人。鎧がとても丈夫なのだ。こっち側で残っているのはログノットだけだ。つまり二人の真剣勝負となる。その敵の札を見ると、「テリゴ」らしい。撃ち合いが始まった。二人とも丈夫すぎる鎧を着ていたので、銃弾が当たっても余裕だ。これではキリがない。「スーパーログノットガン」をまともに食らってもびくともしないテリゴにはもう**「ロケットランチャー」と「ミサイル」しか通用しないだろう。**肩にかかっていた、「ロケットランチャー」を三発うった。その「ロケットランチャー」は普通の「ロケットランチャー」とは違う。弾がでかいのは普通の「ロケットランチャー」と同じだが、弾の先はナイフのように尖っていて、スピードはロケット並みの恐ろしい「ロケットランチャー」だ。弾が刺さって数秒すると、普通の「ロケットランチャー」のように爆発した。テリゴは苦しそうに弾の当たったところを押さえていた。ログノットはとても驚いた。あの恐ろしい攻撃を受けて生きていたのだ。テリゴは怒って、手に持っていた銃をログノットに撃った。ログノットはやたら頑丈な鎧を着ていたので大丈夫だった。だが、ログノットの鎧にはへこんだような跡が残っていた。テリゴは、
「こっ・・・これは流石に・・・くっ・・・しっ・・・死ぬ・・・俺は・・・まっ・・・まだ死にたくない・・・死にたくない・・・死にたくな〜い！！！！」
と泣き声でつぶやいてから叫んだ。そしてテリゴは、逃げた。ログノットはそれを追いかけた。テリゴは手にピストルを持って、通りかかる人を撃った。そして、テリゴはログノットの家に着き、ログノットの親たちを撃った。ログノットは本当に怒って「ロケットランチャー」を連射して、テリゴに当てた。テリゴは倒れた。そのとき、ログノットは一気に積もった怒りが半分消えた。

## 第三章　敵国滅びる

ログノットのテリゴに対する怒りはまだ半分残っていた。なので復讐してやろうと思った。テリゴの親もログノットの親と同じように殺ってしまおう。そう思った。この地を去ろうと思ったとき、まだ仲間は何人か生きていることがわかった。この生きている者たちと一緒に、敵軍の飛行機で、敵の国に行った。この国の人たちは落ち着きがなかった。おそらく負けたかもしれないという予感がしていたんだろう。ログノットの怒りはまだ十分あったのでこう叫んだ。
**「この国は負けた。この国の１番の使い手のテリゴもこの俺に無様に負けた。テリゴはこの俺の国の者をかなり撃った。今度はお前たちが撃たれる番だ！！！！！ふはははは！！！！！！！」**
敵の国の者たちはほとんど逃げた。残ったのはテリゴにそっくりだ。多分テリゴの親たちだろう。ログノットは容赦なく「スーパーログノットガン」で撃った。テリゴの親たちはすぐに倒れた。でもテリゴの親たちはこっち側の者を3人も倒したのだ。残ったのは二人だけだ。街には誰もいない。住民は隠れているのかと思ったら、いきなり隣にいた味方が倒れた。
「スナイプされたのか」
そのとき風で何かが飛ばされた。新聞だ。ログノットは驚いた。それもそうだ。何と表紙に『ログノット。指名手配班』と書いてあるのだから。そのとき大量の兵隊が、ログノットを撃ちまくった。でもスナイプされているのでどこかわからない。するといきなりミサイルが飛んできた。ログノットは
「俺は・・・もう死んだな・・・」
と呟くと同時に目の前が真っ暗になった。気がつくと、ログノットは病院にいた。足に激痛が走った。見ると、足が義足になっている。体も傷だらけだ。悔しさと嬉しさの混ざった涙を流しながらログノットは静かに寝た。